---
layout: post
title: GRE Results Sending
author: Charlie Wang
tags:
- experience
- gre
date: 2021-9-22 19:23 +0800
---
GRE成绩递送


前言
----

考完GRE之后，我们需要把考取到的GRE分数，发送到申请的院校。学校成功收到成绩后，整个GRE考试才算是告一段落。

GRE送分流程也是有讲究的。今天我们就来为大家详细讲解一下，在申请学校的过程中，非常重要的GRE的送分流程和注意事项。



什么是GRE送分
-----

GRE分数要得到认证，需要发送到考生申请的院校，就是俗称的“送分”。



考生的指定接收人会收到考生的GRE成绩报告，包括姓名、地址、电子邮件地址、电话号码、申请专业、GRE考试成绩和相关的百分位排名。



GRE送分方式
------

1考场直接送分（唯一免费送分方式）

在GRE考试中，考生报名考试的费用，是包括了当场发送分数的费用的。

在考试当天，在完成测试并查看自己的非正式口头推理和定量推理成绩后，考生将被要求填写：是否把成绩发送给指定的学校。

这次免费的送分，必须在考点完成考试后填写。如果当时不填写，之后需要支付适当的费用来提交成绩增送请求。

如果考生选择是，即可把最近一次（当场考试）或全部(过去5年的成绩)免费发送到至多四所院校。

如果考生申请超过4家院校，希望将成绩发送到其他机构，或者决定在考试当天后立即发送成绩，考生也可以订购额外的成绩报告。但这个费用需要额外收费，每多发给一位收件人，就会多收27美元的费用。

当然，你也可以选择不在考完试当场发送任何分数。有很多同学会选择：考完结束，考虑妥当后再选择成绩送分。



2信件或传真要求寄送

考生可以在官网下载一份成绩寄送申请表格，填写完成后将表格寄送或传真到ETS中心。

表格下载网址：https://www.ets.org/gre/revised_general/scores/send/asr

邮寄费为20美金/学校，如果选择要求传真寄送成绩，必须使用信用卡支付费用。ETS会在收到考生的请求表格和费用后的十天内，处理申请。



3网上送分（程序最简的方式）

答：相对来说比较好操作，考生只需要登录EST官方网站— 填写注册信息— 根据提示选择学校— 付款。支付费用为27美金/学校，简单4步，马上搞定。

需要注意的是，由于网上送分相当于直接和国外的学校对接，所以考生需要准备一张卡芯是Master或Visa 的信用卡，来满足申请费和成绩赠送费为外币的支付要求。很多学生用了中国银联的卡来申请却支付失败，因为银联是不能进行双币支付的。



4电话送分（速度最快的方式）

考生也可以使用Skype致电EST，要求寄送成绩。EST在收到电话请求后5个工作日之内处理申请。

在电话中需要考生提供：准考证号、考试日期、生日、学校代码和专业代码等信息。电话手续费为6美元/次，成绩寄送费为19美元/学校，每个电话最多能要求寄送8所学校。



常见GRE送分问题
------

Q:送分成绩是否存在有效期限？



很多同学们为了取得更好的成绩，几年磨一剑。多考几次再选最佳成绩送分的情况非常常见，但需要注意的是，GRE分数是有有效期的：

2016年7月1日或之后进行的考试，成绩有效期为考试日期后的五年。例如：2019年7月3日的考试成绩，在2024年7月2日前送分都是有效的。
2016年7月1日之前参加的考试，成绩有效期为该考试年度(7月1日至次年6月30日)之后的五年。例如，2016年5月15日的考试成绩，在2021年6月30日之前送分都是有效的。
2014年7月之前取得的GRE成绩已经失效。


同学们也可以通过EST官网http://www.ets.org/gre/subject/scores/send

的日期计算器来检验自己的成绩是否有效


注意：发送GRE成绩的请求大约需要5个工作日来处理，寄出又需要时间。如果考生计划发送成绩，而成绩的有效期即将结束，请留出足够的时间处理，否则考生的成绩可能不会被送出。



Q:什么时间点送分比较合适？



ETS处理送分申请，会在接到考生需求后，大概在2至3周内会寄出成绩。但也有个别情况送分可能会长达一个月才能完成处理。

学校提供的GRE成绩提交截止日期，一般是指学校要在这个日期前收到考生寄来的成绩单，而不是你在这个日期前把成绩单寄过去。

因此我们需要时刻留意学校官网上给出的deadline，建议在网申结束前半个月完成成绩的发送，避免错过申请时间。



Q:GRE送分也能拼分吗？



目前，像UCLA、南加大等名校的部分研究生项目接受GRE拼分。考生可以在申请截止日期前寄送多次GRE考试的成绩，招生部门会选择所以寄送考试成绩中每个部分最高的分数来作为考量。

研究生申请，不同大学不同院校甚至是不同项目，对于考生GRE成绩的审核标准可能都会要求不一，对于拼分的接受标准也比较灵活。

建议大家在官网核实信息后，也可以与招生办联系取得最终确认是否接受拼分或者分数偏好等事宜。



Q:申请DDL前无法送到，能否补救？



如果在申请截止日期时，还没有拿到GRE成绩单，考生一定要提前和学校联系。部分学校可能会有灵活的处理方案，给出一定的宽限时间。

如果有额外的材料补充机会，考生必须在限定时间内，把其余的所需的材料上传和寄送。最后在完成资料上交后，再联系学校说明情况，并告知招生办，个人材料大概多久可以寄到。

学生的时间观念也是学校比较看重的东西，也建议大家尽量还是都在ddl前完成寄送。



Q:是否可以用网上查分系统的截图代替成绩单？



一般而言，申请是必须提交正式文件的。最好是扫描或PDF格式，但特殊情况下可以出示截图以证明已完成GRE考试，或成绩单已寄出。

截图能不能被使用，就需要具体到每个学校招生办的具体要求了。而研究生各项目要求不一，同样建议申请者一定要联系到对应的招生办，进行信息核实。



不同院校的送分code

大家送分前，也要提前准备好申请学校院系的送分代码，避免送错学校机构。



----------

转载说明
----
转载自https://zhuanlan.zhihu.com/p/340098449 
清柚GRE330UP的知乎专栏

